Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
Кузов без намёка на ржавчину.
В позднюю осень и теплую зиму.
В отличном состоянии дефектов нет всё в норме сел и полетел.
Все детали в рабочем состоянии.
Любые проверки на месте.
Полный комплект.
Все оригинал.
Сразу доставка куда удобно.
Никаких нареканий или недостатков.
Я купил его в 2017 году.
Имеется коробка и все документы.
Если есть какие-то вопросы - пишите, на все отвечу :)
Пользовались 2-3 раза, по состоянию видно.
Чистая, удобная. Есть две царапки.
Готов скинуть в пределах разумного.
Можно стирать в стиральной машине.
Имеется большой выбор расцветок.
Старые или очень старые, бу или сильно бу...
Эксплуатировалось 3 года.
Не помню уже сколько лет лежит просто без дела. Поэтому и продаю...