Продам книги Стивена Кинга.
Продам новую приставку Sony Playstation 5.
Продам отличную подборку фильмов на VHS.
Куплю антиквариат.
Куплю породистого кота.
Продам коллекцию журналов «Огонёк».
Отдам в хорошие руки подшивку «Мурзилка».
Продам советскую посуду. Почти не разбита.
Куплю детские санки.
Ремень для стиральной машины.
Кроссовки зимние.
Модульные картины.
Щенок в добрые руки.
Амортизаторы для машины.
Джинсовые сумки.
Новые детские сандалии.
Mercedes-Benz G-класс.
Энциклопедия царей и императоров.
Куплю велосипед бу.
Толстовка с капюшоном.
Продам телефон.
Собака в добрые руки.
Продам диван и столик комплект.
Продам камаз или обменяю на Citroen.
Куплю вязаные носки.
Продам коньки.